គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី៥=
ឈប់។
អ្នក
ចូល។
យប់មិញ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានន័យថាអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត
ដើម្បីបញ្ឆោតនាង។
គ្រាន់តែជាយុទ្ធវិធីពន្យាពេលប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
ជំនួយការដែលខ្ញុំទុកចិត្តទាំងអស់។
បាន​ស្លាប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
មានតែដោយការដណ្តើមអំណាចមកវិញ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សង​សឹក​មន្ត្រី​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​បាន​ទេ?
និងប្រជាជន Pingxiang ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នកបោកប្រាស់?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ទោះបីខ្ញុំតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សស្រីក៏ដោយ
តាមពិតខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទាំងរស់។
មិនអីទេ។
តើវាមានក្លិនអ្វីចំពោះអ្នក?
ហេតុអីក៏ក្រអូបម្ល៉េះ?
Marinated ពិសេសដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែក៏...
តាមពិតទៅ
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
លោកគ្រូ
Cheng Ge មិនបានជោគជ័យទេ
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានថ្ងៃនៅក្នុងវាំង
ហើយក៏មិនមានសារណាមួយត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយខុស?
ទាក់ទងនាង។
ប្រាប់នាងឱ្យបង្កើនល្បឿន។
គ្មានការពន្យារពេលទៀតទេ។
យល់។
(តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?)
(មានអីហ្នឹង)
(ធ្វើជាមួយខ្ញុំ?)
(ខ្ញុំនៅទីនេះ)
(ទទួល​ការ​សោក​ស្តាយ
​របស់​ប្រជាជន Pingxiang ។ )
(Cheng Ge,)
(កុំគិតច្រើនពេក។ )
តើ Cheng Ge ជានរណា?
Cheng Ge ទទួលបានរង្វាន់
ជាស៊ុបត្រសក់សមុទ្រ
សម្រាប់សេវាបុណ្យ។
សូមអរគុណ។
មើលអ្នកបំរើថ្មីដែលកំពុងរង់ចាំ។
ពេញចិត្តនាងប៉ុណ្ណា!
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានការពេញចិត្តបែបនេះ?
អ្នកណាដឹង?
(នៅតែស្វែងរកឱកាស។ )
(មានអ្វីមួយបិទ។ )
(អធិរាជគឺជាអាយ៉ង។ )
(ការពិតគឺនៅជាមួយមួយទៀត។ )
នាងហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ!
តើនេះអាចប៉ះពាល់ដល់ផែនការរបស់អ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមើលស្រាល Shi Yu ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
នៅពីក្រោយការបះបោរ Pingxiang
និងអ្នកស្នងមរតក Pingxiang
នៅក្នុងផ្ទះតម្បាញរៀនពីវា
តើពួកគេនៅតែជួយយើងសម្លាប់ Shi Yu ទេ?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងមុន
និងកម្ចាត់ Shi Yu ឆាប់ៗនេះ
ក្នុងករណីដែលវាក្លាយជាភាពស្មុគស្មាញ។
បន្ទាប់មកយើង...
មិនមានវិធីសាស្រ្តជំនួសទេ?
រៀបចំ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ពិតជាសម្លាប់ Pingxiang
នៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក,
ដោយមានមន្ត្រីតុលាការទាំងអស់សង្កេត
តើគាត់អាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានមកដល់ហើយ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ព្រះករុណា។
ព្រះវរបិតាអើយ ហេតុអ្វីបានជាទ្រង់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការស្នាក់នៅរបស់អ្នក
ជាមួយអធិរាជកាលពីយប់មិញ។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​មួយ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អជាពិសេស។
ការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
អ្វីដែលផ្តល់ជូនថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​អំណោយ​ឱសថ
​ពី​បេសកជន​បរទេស។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ព្រះចៅអធិរាជផ្តល់អាទិភាពដល់កិច្ចការរដ្ឋ
បន្តពូជពង្សរបស់គាត់។
និងធានាអាណាចក្រ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent មានចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យ។
ឯកភាពនៃអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ
និងមន្ត្រីស្មោះត្រង់
នាំមកនូវភាពរុងរឿងដល់អាណាចក្រ។
(ត្រាអធិរាជ)
(មិននៅជាមួយ Shi Yu?)
សូមថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ល្អ
អស្ចារ្យ!
(ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Regent មានប្រវត្តិវិទូ)
(ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងមិនសរសេរឡើងវិញទេ?)
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំសួរ អ្នកឆ្លើយ។
បាទ បាទ។
តើការបះបោរ Pingxiang ត្រូវបានកត់ត្រាទុកទេ?
វាជាសមិទ្ធិផលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
វាត្រូវតែត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារ។
កន្លែងដែលត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់?
អញ្ចឹង...
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើសូម្បីតែពាក្យមួយម៉ាត់ក៏កុហកដែរ
ដាវនេះនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ពេលវេលា?
ព្រះករុណា
ដល់ម៉ោង Hai ហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
WHO?
យ- ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកទៅណា?
ព្រះករុណា!
(មិននឹកស្មានថាគ្រាន់តែជាបន្ទប់បណ្ណសារ)
(នឹងមានសន្តិសុខធ្ងន់បែបនេះ។ )
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
(ពិតជាលាក់)
(អាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់ជាច្រើននៅទីនេះ។ )
ប្តូរអ្នកយាម!
ព្រះករុណា។
តើ Cheng Ge នៅឯណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪